Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: The filament may not be compatible with the current machine settings. Generic filament presets will be used.
zh_tw: 該材料與當前機器設定不相容，將使用通用的材料預設。

source: The filament model is unknown. Still using the previous filament preset.
zh_tw: 未知的材料型號，將使用之前的材料預設。

source: The filament model is unknown. Generic filament presets will be used.
zh_tw: 未知的耗材型別。將使用通用耗材預設。

source: The filament may not be compatible with the current machine settings. A random filament preset will be used.
zh_tw: 該材料與當前機器設定不相容，將使用隨機的材料預設。

source: The filament model is unknown. A random filament preset will be used.
zh_tw: 未知的材料型號，將使用隨機的材料預設。

source: right
zh_tw: 右

source: left
zh_tw: 左

source: right extruder
zh_tw: 右側擠出機

source: left extruder
zh_tw: 左擠出機

source: extruder
zh_tw: 擠出機

source: TPU is not supported by AMS.
zh_tw: AMS不支援TPU。

source: AMS does not support 'Bambu Lab PET-CF'.
zh_tw: AMS 不支援 'Bambu Lab PET-CF'。

source: The current filament doesn't support the E3D high-flow nozzle and can't be used.
zh_tw: 當前耗材不支援 E3D 大流量噴嘴，無法使用。

source: When using %s on the right extruder, it can only be used as support material.
zh_tw: %s在右擠出機列印時，只能作為支撐耗材。

source: The current filament doesn't support the TPU high-flow nozzle and can't be used.
zh_tw: 當前耗材不支援 TPU 大流量噴嘴，無法使用。

source: Auto dynamic flow calibration is not supported for TPU filament.
zh_tw: TPU線材不支援自動動態流量校準。

source: Dynamic flow calibration is not supported for TPU 85A filament.
zh_tw: TPU 85A耗材不支援動態流量校準。

source: How to feed TPU filament.
zh_tw: TPU進料方式。

source: Using non-bambu filament may have printing quality issues.
zh_tw: 使用非拓竹耗材可能會存在列印質量問題。

source: Please cold pull before printing TPU to avoid clogging. You may use cold pull maintenance on the printer.
zh_tw: 為了避免堵塞，列印TPU前請冷拔。您可使用印表機上的冷拔維護功能。

source: Damp PVA will become flexible and get stuck inside AMS,please take care to dry it before use.
zh_tw: 潮溼的PVA會變得柔軟並粘在AMS內，請在使用前注意乾燥。

source: Damp PVA is flexible and may get stuck in extruder. Dry it before use.
zh_tw: 受潮的PVA會變柔，可能會卡在擠出機中。使用前請先烘乾。

source: PPS-CF is brittle and could break in bended PTFE tube above Toolhead.
zh_tw: PPS-CF較脆, 容易斷在工具頭上方的彎折鐵氟龍管裡。

source: PPA-CF is brittle and could break in bended PTFE tube above Toolhead.
zh_tw: PPA-CF較脆, 容易斷在工具頭上方的彎折鐵氟龍管裡。

source: PLA Glow may wear the AMS first stage feeder. Use an external spool instead.
zh_tw: 夜光耗材可能磨損 AMS 進料口，建議使用外掛料盤列印。

source: Default settings may affect print quality. Adjust as needed for best results.
zh_tw: 使用預設引數列印可能影響列印質量，請根據實際效果調整引數以獲得最佳結果。

source: %s has a risk of nozzle clogging when using 0.4mm high-flow nozzles. Use with caution.
zh_tw: %s在使用0.4mm高流量噴嘴時會有堵頭風險，請謹慎使用。

source: %s filaments are hard and brittle and could break in AMS, and there is also a risk of nozzle clogging when using 0.4mm high-flow nozzles. Use with caution.
zh_tw: %s較脆，容易斷在AMS裡。同時使用 0.4mm高流量噴嘴也會帶來堵頭風險，請謹慎使用。

source: %s has a risk of nozzle clogging when using 0.4, 0.6, 0.8mm high-flow nozzles. Use with caution.
zh_tw: %s在使用 0.4，0.6，0.8mm 高流量噴嘴時會有堵頭風險，請謹慎使用。

source: %s is not supported by %s extruder.
zh_tw: %s 不支援在 %s 擠出機列印。

source: The toolhead and hotend rack may move. Please keep your hands away from the chamber.
zh_tw: 工具頭和熱端架可能會運動，請勿將手伸入機箱。

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Hotend information may be inaccurate. Would you like to re-read the hotend? (Hotend information may change during power-off).
zh_tw: 熱端資訊可能不準確。是否重新讀取熱端？（斷電期間熱端資訊可能會發生變化）。

source: I confirm all
zh_tw: 確認無誤

source: Re-read all
zh_tw: 重新讀取全部

source: Reading the hotends, please wait.
zh_tw: 正在讀取熱端資訊，請稍候。

source: During the hotend upgrade, the toolhead will move. Don't reach into the chamber.
zh_tw: 在熱端升級過程中，工具頭會移動。請勿將手伸入機箱內。

source: Update
zh_tw: 韌體更新

source: High Flow
zh_tw: 高流量

source: Standard
zh_tw: 標準

source: TPU High Flow
zh_tw: TPU高流量

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Hybrid
zh_tw: 混合

source: Hardened Steel
zh_tw: 硬化鋼

source: Stainless Steel
zh_tw: 不鏽鋼

source: Tungsten Carbide
zh_tw: 碳化鎢

source: Update successful.
zh_tw: 更新成功。

source: Downloading failed.
zh_tw: 下載失敗。

source: Verification failed.
zh_tw: 驗證失敗。

source: Update failed.
zh_tw: 更新失敗。

source: Current AMS humidity
zh_tw: 艙內乾燥程度

source: Humidity
zh_tw: 溼度

source: Temperature
zh_tw: 溫度

source: Left Time
zh_tw: 剩餘時間

source: Drying
zh_tw: 烘乾

source: Idle
zh_tw: 空閒

source: Model:
zh_tw: 型號：

source: Serial:
zh_tw: 序列號：

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Latest version
zh_tw: 最新版本

source: Row A
zh_tw: A排

source: Row B
zh_tw: B排

source: Toolhead
zh_tw: 工具頭

source: Empty
zh_tw: 空

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Induction Hotend Rack
zh_tw: 感應熱端架

source: Hotends Info
zh_tw: 熱端資訊

source: Read All
zh_tw: 讀取全部

source: Reading
zh_tw: 讀取中

source: Please wait
zh_tw: 請稍候

source: Reading
zh_tw: 讀取中

source: Running...
zh_tw: 執行中...

source: Raised
zh_tw: 已升起

source: The hotend is in an abnormal state and currently unavailable. Please go to 'Device -> Upgrade' to upgrade firmware.
zh_tw: 熱端狀態異常，當前不可用。請前往“裝置 -> 升級”升級韌體。

source: Abnormal Hotend
zh_tw: 熱端異常

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Jump to the upgrade page
zh_tw: 跳轉至升級頁面

source: SN
zh_tw: 序列號

source: Version
zh_tw: 版本

source: Hotend Rack
zh_tw: 熱端掛架

source: ToolHead
zh_tw: 工具頭

source: Nozzle information needs to be read
zh_tw: 需要讀取噴嘴資訊

source: Supports Painting
zh_tw: 支撐繪製

source: Please select single object.
zh_tw: 請選中單個物件。

source: Mouse wheel
zh_tw: 滑鼠滾輪

source: Section view
zh_tw: 剖面檢視

source: Reset direction
zh_tw: 重置方向

source: Ctrl + Mouse wheel
zh_tw: Ctrl + 滑鼠滾輪

source: Pen size
zh_tw: 畫筆尺寸

source: Left mouse button
zh_tw: 滑鼠左鍵

source: Enforce supports
zh_tw: 強制支撐

source: Right mouse button
zh_tw: 滑鼠右鍵

source: Block supports
zh_tw: 遮蔽支撐

source: Shift + Left mouse button
zh_tw: Shift + 滑鼠左鍵

source: Erase
zh_tw: 擦除

source: Erase all painting
zh_tw: 擦除所有繪製

source: Highlight overhang areas
zh_tw: 高亮懸空區域

source: Gap fill
zh_tw: 縫隙填充

source: Perform
zh_tw: 執行

source: Gap area
zh_tw: 間隙面積

source: Tool type
zh_tw: 工具型別

source: Smart fill angle
zh_tw: 智慧填充角度

source: On overhangs only
zh_tw: 僅對懸空區生效

source: Auto support threshold angle:
zh_tw: 自動支撐角度閾值：

source: Circle
zh_tw: 圓

source: Sphere
zh_tw: 球

source: Fill
zh_tw: 填充

source: Gap Fill
zh_tw: 縫隙填充

source: Allows painting only on facets selected by: "%1%"
zh_tw: 繪製僅對由%1%選中的面片生效

source: Highlight faces according to overhang angle.
zh_tw: 根據當前設定的懸空角度來高亮片面。

source: No auto support
zh_tw: 無自動支撐

source: Painting below the build plate is not allowed.
zh_tw: 不允許在熱床下方塗色。

source: The white outline indicates the position of the build plate at Z = 0.
zh_tw: 白色輪廓表示熱床在Z=0處的位置。

source: Support Generated
zh_tw: 已生成支撐

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Convex hull
zh_tw: 凸包

source: Triangular facet
zh_tw: 三角面片

source: Warning: All triangle areas are too small,The current function is not working.
zh_tw: 警告：所有的三角形面積過小，當前功能不能工作。

source: Lay on face
zh_tw: 選擇底面

source: Filament count exceeds the maximum number that painting tool supports. only the first %1% filaments will be available in painting tool.
zh_tw: 耗材絲數量超過塗色工具支援的最大值，僅前%1%個耗材絲可在塗色工具中使用。

source: Color Painting
zh_tw: 塗色

source: Pen shape
zh_tw: 畫筆形狀

source: Paint
zh_tw: 繪製

source: Key 1~9
zh_tw: 按鍵 1~9

source: Choose filament
zh_tw: 選擇耗材絲

source: Connected same color
zh_tw: 連線相同顏色

source: Edge detection
zh_tw: 邊沿檢測

source: Triangles
zh_tw: 三角形

source: Filaments
zh_tw: 耗材絲

source: Brush
zh_tw: 畫刷

source: Smart fill
zh_tw: 智慧填充

source: Bucket fill
zh_tw: 批次填充

source: Height range
zh_tw: 高度範圍

source: Shift + Enter
zh_tw: Shift + 回車

source: Toggle Wireframe
zh_tw: 顯示/隱藏線框

source: Toggle non-manifold edges
zh_tw: 切換非流行邊

source: Rotate horizontally
zh_tw: 水平旋轉

source: hit face
zh_tw: 選中面片

source: Shortcut Key
zh_tw: 快捷鍵

source: Triangle
zh_tw: 三角形

source: Height Range
zh_tw: 高度範圍

source: Place input box of bottom near mouse
zh_tw: 起點輸入框置於滑鼠附近

source: Vertical
zh_tw: 垂直

source: Horizontal
zh_tw: 水平

source: View: keep horizontal
zh_tw: 檢視：保持水平

source: Remove painted color
zh_tw: 移除已繪製的顏色

source: Painted using: Filament %1%
zh_tw: 繪製使用：耗材絲%1%

source: Fuzzy skin Painting
zh_tw: 絨毛表面繪製

source: Add fuzzy skin
zh_tw: 新增絨毛表面

source: Remove fuzzy skin
zh_tw: 刪除絨毛表面

source: Move
zh_tw: 移動

source: Please select at least one object.
zh_tw: 請至少選中一個物件。

source: Rotate
zh_tw: 旋轉

source: Optimize orientation
zh_tw: 最佳化朝向

source: Apply
zh_tw: 應用

source: Scale
zh_tw: 縮放

source: Error: Please close all toolbar menus first
zh_tw: 錯誤：請先關閉所有工具欄選單

source: Tool-Move
zh_tw: 工具-移動

source: Tool-Scale
zh_tw: 工具-縮放

source: Tool-Rotate
zh_tw: 工具-旋轉

source: Tool-Lay on Face
zh_tw: 工具-選擇底面

source: Bottom:
zh_tw: 底邊:

source: in
zh_tw: 英寸

source: Part selection
zh_tw: 零件選擇

source: Fixed step drag
zh_tw: 固定步長拖動

source: Keep holding down Ctrl
zh_tw: 持續按住Ctrl鍵

source: Select multiple objects
zh_tw: 選擇多個物件

source: Keep holding down Alt
zh_tw: 持續按住Alt鍵

source: Select multiple parts
zh_tw: 選擇多個零件

source: Single sided scaling
zh_tw: 單邊縮放

source: Position
zh_tw: 位置

source: Rotate (relative)
zh_tw: 旋轉 (相對)

source: Scale ratios
zh_tw: 縮放比例

source: Object Operations
zh_tw: 物件操作

source: Volume Operations
zh_tw: 零件操作

source: Translate
zh_tw: 平移

source: Group Operations
zh_tw: 組操作

source: Set Orientation
zh_tw: 設定方向

source: Set Scale
zh_tw: 設定縮放

source: Reset Position
zh_tw: 重置位置

source: Reset Rotation
zh_tw: 重置旋轉

source: Object coordinates
zh_tw: 物體座標

source: World coordinates
zh_tw: 世界座標

source: Align selected
zh_tw: 對齊所選的

source: Translate(Relative)
zh_tw: 平移(相對)

source: Align Object
zh_tw: 對齊物件

source: Align Plate
zh_tw: 對齊盤

source: Align top-bottom center
zh_tw: 上下居中

source: Holded down Ctrl key continuously and click by left mouse button can select multiple objects, or holded down Alt key continuously and click by left mouse button can select multiple parts
zh_tw: 持續按住Ctrl鍵並單擊滑鼠左鍵可以選擇多個物件，或者持續按住Alt鍵並單擊小鼠左鍵可以選中多個部分

source: Align
zh_tw: 對齊

source: Distribute
zh_tw: 分佈

source: Align left
zh_tw: 左側對齊

source: Align left-right center
zh_tw: 左右居中

source: Align right
zh_tw: 右側對齊

source: Distribute left-right
zh_tw: 左右均勻分佈

source: Please select at least 3 parts or objects
zh_tw: 請至少選擇 3 個零件或物件

source: Align front
zh_tw: 前方對齊

source: Align front-back center
zh_tw: 前後居中

source: Align back
zh_tw: 後方對齊

source: Distribute front-back
zh_tw: 前後均勻分佈

source: Align bottom
zh_tw: 底部對齊

source: Align top
zh_tw: 頂部對齊

source: Distribute top-bottom
zh_tw: 上下均勻分佈

source: Reset current rotation to the value when open the rotation tool.
zh_tw: 將當前旋轉重置為開啟旋轉工具時的值。

source: Rotate (absolute)
zh_tw: 旋轉 (絕對)

source: Reset current rotation to real zeros.
zh_tw: 將當前旋轉重置為實數零。

source: Part coordinates
zh_tw: 零件座標

source: Size
zh_tw: 大小

source: uniform scale
zh_tw: 等比例縮放

source: Part
zh_tw: 零件

source: Object
zh_tw: 物件

source: Drag to move the cut plane
zh_tw: 拖動切割平面可移動

source: Drag to move the cut plane Right-click a part to assign it to the other side
zh_tw: 拖動切割平面可移動；在零件上單擊滑鼠右鍵以將其指定給另一側

source: Left click
zh_tw: 左擊

source: Add connector
zh_tw: 新增連線件

source: Right click
zh_tw: 右擊

source: Remove connector
zh_tw: 刪除連線件

source: Drag
zh_tw: 拖動

source: Move connector
zh_tw: 移動連線件

source: Add connector to selection
zh_tw: 選擇連線件

source: Remove connector from selection
zh_tw: 取消選擇連線件

source: Select all connectors
zh_tw: 選擇所有連線件

source: Left drag
zh_tw: 左鍵拖動

source: Plot cut plane
zh_tw: 繪製切割平面

source: right click
zh_tw: 單擊右鍵

source: Assign the part to the other side
zh_tw: 將零件指定給另一側

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: non-manifold edges be caused by cut tool, do you want to fix it now?
zh_tw: 因切割產生了非流形邊，您是否想現在修復？

source: Repairing model object
zh_tw: 修復模型物件

source: Connector
zh_tw: 連線件

source: Flip cut plane
zh_tw: 翻轉剖切面

source: Planar
zh_tw: 平面

source: Dovetail
zh_tw: 燕尾榫

source: Movement:
zh_tw: 移動：

source: Groove Angle
zh_tw: 凹槽角

source: Rotation
zh_tw: 旋轉

source: Movement
zh_tw: 移動

source: Height
zh_tw: 高度

source: Edit connectors
zh_tw: 編輯連線件

source: Add connectors
zh_tw: 新增連線件

source: Groove
zh_tw: 凹槽

source: Depth
zh_tw: 深度

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Flap Angle
zh_tw: 翼偏角

source: Keep orientation
zh_tw: 保持方向

source: Place on cut
zh_tw: 切割面放置到熱床

source: Flip
zh_tw: 翻轉

source: After cut
zh_tw: 切割後

source: Cut to parts
zh_tw: 切割為零件

source: Auto Segment
zh_tw: 自動分割

source: Perform cut
zh_tw: 執行切割

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Connectors
zh_tw: 連線件

source: Type
zh_tw: 型別

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Shape
zh_tw: 形狀

source: Depth ratio
zh_tw: 深度

source: Remove connectors
zh_tw: 刪除所有連線件

source: Prizm
zh_tw: 稜柱

source: Frustum
zh_tw: 錐體

source: Square
zh_tw: 正方形

source: Hexagon
zh_tw: 六邊形

source: Snap global parameters
zh_tw: 按扣全域性引數

source: Bulge
zh_tw: 凸度

source: Gap
zh_tw: 間隙

source: Confirm connectors
zh_tw: 確認

source: Invalid connectors detected
zh_tw: 檢測到無效連線件

source: connector is out of cut contour
zh_tw: 個連線件超出了切割面範圍

source: connectors are out of cut contour
zh_tw: 個連線件超出了切割面範圍

source: connector is out of object
zh_tw: 個連線件穿透了模型

source: connectors is out of object
zh_tw: 個連線件穿透了模型

source: Some connectors are overlapped
zh_tw: 存在連線件相互重疊

source: Invalid state. No one part is selected to keep after cut
zh_tw: 無效狀態。 切割後沒有選中要保留的部分

source: Plug
zh_tw: 插銷

source: Dowel
zh_tw: 銷釘

source: Snap
zh_tw: 按扣

source: Tolerance
zh_tw: 容差

source: Mesh name
zh_tw: Mesh名

source: Detail level
zh_tw: 細節等級

source: Decimate ratio
zh_tw: 簡化率

source: Processing model '%1%' with more than 1M triangles could be slow. It is highly recommended to simplify the model.
zh_tw: 處理超出1M個三角形面片的模型“%1%”可能會很慢。強烈建議簡化模型。

source: Simplify model
zh_tw: 簡化模型

source: Simplify
zh_tw: 簡化

source: Simplification is currently only allowed when a single part is selected
zh_tw: 僅支援對單個零件做簡化

source: Extra high
zh_tw: 非常高

source: High
zh_tw: 高

source: Medium
zh_tw: 中

source: Low
zh_tw: 低

source: Extra low
zh_tw: 非常低

source: %d triangles
zh_tw: %d 個三角形

source: Show wireframe
zh_tw: 顯示線框

source: Can't apply when process preview.
zh_tw: 處理預覽的過程中無法應用。

source: Operation already cancelling. Please wait few seconds.
zh_tw: 操作已在取消中，請等待片刻。

source: Face recognition
zh_tw: 外觀面檢測

source: Perform Recognition
zh_tw: 執行檢測

source: Vertex
zh_tw: 點

source: Edge
zh_tw: 線

source: Plane
zh_tw: 面

source: Point on edge
zh_tw: 線上點

source: Point on circle
zh_tw: 圓上點

source: Point on plane
zh_tw: 平面點

source: Center of edge
zh_tw: 線中心

source: Center of circle
zh_tw: 圓心

source: Select feature
zh_tw: 選擇特徵

source: Select point
zh_tw: 選擇點

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Restart selection
zh_tw: 重新選擇

source: Cancel a feature until exit
zh_tw: 取消一個特徵直到退出

source: Measure
zh_tw: 測量

source: Please confirm explosion ratio = 1,and please select at least one object
zh_tw: 請確保爆炸比例為1，且至少選擇一個物件

source: Edit to scale
zh_tw: 編輯縮放

# Verb
source: Scale all
zh_tw: 縮放全部

source: None
zh_tw: 無

source: Diameter
zh_tw: 直徑

source: Length
zh_tw: 長度

source: Selection
zh_tw: 選擇

source: (Moving)
zh_tw: (活動的)

source: Select 2 faces on objects and make objects assemble together.
zh_tw: 在兩個物體上選擇兩個面 並將物體組合在一起。

source: Select 2 points or circles on objects and specify distance between them.
zh_tw: 在兩個物體上選擇兩個點或圓 並指定它們之間的距離。

source: Face
zh_tw: 面

source: (Fixed)
zh_tw: (固定的)

source: Point
zh_tw: 點

source: Feature 1 has been reset, feature 2 has been feature 1
zh_tw: 特徵1已經被重置，特徵2變成特徵1

source: Warning:please select Plane's feature.
zh_tw: 警告:請選擇面特徵。

source: Warning:please select Point's or Circle's feature.
zh_tw: 警告:請選擇點或圓特徵。

source: Warning:please select two different mesh.
zh_tw: 警告:請選擇兩個不同的網格。

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Angle
zh_tw: 角度

source: Perpendicular distance
zh_tw: 平行距離

source: Distance
zh_tw: 距離

source: Direct distance
zh_tw: 直線距離

source: Distance XYZ
zh_tw: XYZ距離

source: Parallel
zh_tw: 平行

source: Center coincidence
zh_tw: 中心重合

source: Featue 1
zh_tw: 特徵1

source: Reverse rotation
zh_tw: 反轉方向

source: Rotate around center:
zh_tw: 繞中心旋轉:

source: Parallel_distance:
zh_tw: 平行距離:

source: Flip by Face 2
zh_tw: 透過面2翻轉

source: Assemble
zh_tw: 裝配

source: Please confirm explosion ratio = 1 and select at least two volumes.
zh_tw: 請確保爆炸比例為1且至少選擇兩個網格。

source: Please select at least two volumes.
zh_tw: 請至少選擇兩個網格。

source: (Moving)
zh_tw: (活動的)

source: Point and point assembly
zh_tw: 點和點裝配

source: It is recommended to assemble the objects first, because the objects is restriced to bed and only parts can be lifted.
zh_tw: 建議先組裝零件，因為零件受到熱床的限制，只有部件可以抬起。

source: Face and face assembly
zh_tw: 面和麵裝配

source: Brush size
zh_tw: 畫刷尺寸

source: Brush shape
zh_tw: 畫刷形狀

source: Enforce seam
zh_tw: 新增Z縫

source: Block seam
zh_tw: 遮蔽Z縫

source: Seam painting
zh_tw: Z縫繪製

source: Remove selection
zh_tw: 移除繪製

source: Old version
zh_tw: 舊版本

source: First font
zh_tw: 第一個字型

source: Default font
zh_tw: 預設字型

source: Save the parameters of the current text tool as a style for easy subsequent use.
zh_tw: 將當前文字工具的引數儲存為樣式，以便後續輕鬆使用。

source: Modified style "%1%"
zh_tw: 修改樣式”%1% “

source: Current style is "%1%"
zh_tw: 當前樣式是"%1%"

source: Changing style to "%1%" will discard current style modification. Would you like to continue anyway?
zh_tw: 將樣式更改為 “%1%” 將丟棄當前樣式修改。 無論如何您想繼續嗎？

source: Not valid style.
zh_tw: 樣式無效。

source: Style "%1%" can't be used and will be removed from a list.
zh_tw: 樣式"%1%"無法使用，將從列表中刪除。

source: First Add style to list.
zh_tw: 首先將樣式新增到列表中。

source: Save %1% style
zh_tw: 儲存%1%樣式

source: New name of style
zh_tw: 樣式的新名稱

source: Name can't be empty.
zh_tw: 名稱不能為空。

source: Name has to be unique.
zh_tw: 名稱必須是唯一的。

source: OK
zh_tw: 確認

source: Save as new style
zh_tw: 另存為新樣式

source: The current style has been modified but not saved. Do you want to save it?
zh_tw: 當前樣式已被修改但未儲存。您想要儲存嗎？

source: Add new style
zh_tw: 新增新樣式

source: Only valid font can be added to style
zh_tw: 有效字型才能新增到樣式中

source: Remove style
zh_tw: 刪除樣式

source: Can't remove the last existing style.
zh_tw: 無法刪除最後一個現有樣式。

source: Are you sure you want to permanently remove the "%1%" style?
zh_tw: 您確定要永久刪除"%1%"樣式嗎？

source: Delete "%1%" style.
zh_tw: 刪除"%1%"樣式。

source: Can't delete "%1%". It is last style.
zh_tw: 無法刪除"%1%"。這是最後一種樣式。

source: Can't delete temporary style "%1%".
zh_tw: 無法刪除臨時樣式 “%1%”。

source: Operation
zh_tw: 操作

source: Click to change text into object part.
zh_tw: 單擊可將文字更改為物件部分。

source: You can't change a type of the last solid part of the object.
zh_tw: 不能更改物件的最後一個實體部分的型別。

# EmbossOperation
source: Cut
zh_tw: 負零件

source: Click to change part type into negative volume.
zh_tw: 單擊可將零件型別更改為負零件。

source: Modifier
zh_tw: 修改器

source: Click to change part type into modifier.
zh_tw: 單擊以將零件型別更改為修改器

source: Surround projection by character
zh_tw: 按字元環繞投影

source: Not surround
zh_tw: 未環繞

source: Surround surface
zh_tw: 環繞表面

source: Surround
zh_tw: 環繞

source: Reset rotation
zh_tw: 重置旋轉

source: Rotate the text counterclockwise.
zh_tw: 逆時針旋轉文字。

source: Text shape
zh_tw: 文字形狀

source: Font
zh_tw: 字型

source: Thickness
zh_tw: 厚度

source: Input text
zh_tw: 輸入文字

source: Advanced
zh_tw: 高階

source: Embedded depth
zh_tw: 內嵌深度

source: Text Gap
zh_tw: 文字間距

source: Warning:There is a mirror in the text matrix, and dragging it will completely regenerate it.
zh_tw: 警告：文字矩陣中有一個映象，拖動它將完全重新生成它。

source: Warning:Due to font upgrades,previous font may not necessarily be replaced successfully, and recommend you to modify the font.
zh_tw: 警告：由於字型升級，以前的字型不一定能替換成功，建議您修改字型。

source: Warning:create text fail.
zh_tw: 警告：建立文字失敗。

source: Warning:text normal is error.
zh_tw: 警告：文字法向量錯誤

source: Warning:text normal has been reset.
zh_tw: 警告:文字法向量已經被重置。

source: Warning:current text spacing is not very reasonable. If you continue editing, a more reasonable text spacing will be generated.
zh_tw: 警告：當前文字間距不夠合理。如果繼續編輯，將生成更合理的文字間距。

source: Warning:old matrix has at least two parameters: mirroring, scaling, and rotation. If you continue editing, it may not be correct. Please dragging text or cancel using current pose, save and reedit again.
zh_tw: 警告：舊矩陣至少有兩個引數：映象、縮放和旋轉。如果繼續編輯，則可能不正確。請拖動文字或取消使用當前姿勢，儲存並重新編輯。

source: Error:Detecting an incorrect mesh id or an unknown error, regenerating text may result in incorrect outcomes.Please drag text,save it then reedit it again.
zh_tw: 錯誤：檢測到不正確的網格id或未知錯誤，重新生成文字可能會導致不正確的結果。請拖動文字，儲存，然後重新編輯。

source: Detected that text did not adhere to mesh surface. Please manually drag yellow square to mesh surface that needs to be adhered.
zh_tw: 檢測到文字未貼合在網格表面。請手動將黃色方塊拖動到需要貼合的網格表面。

source: The text cannot be written using the selected font. Please try choosing a different font.
zh_tw: 無法使用所選字型書寫文字。請嘗試選擇其他字型。

source: Embossed text cannot contain only white spaces.
zh_tw: 浮雕文字不能只包含空白。

source: Unsupported characters automatically switched to fallback font.
zh_tw: 不支援的字元已自動切換到備用字型。

source: Text doesn't show current horizontal alignment.
zh_tw: 文字不顯示當前的水平對齊方式。

source: Font "%1%" can't be selected.
zh_tw: 無法選擇字型 "%1%"。

source: Revert text size.
zh_tw: 重置文字大小

source: Advanced options cannot be changed for the selected font. Select another font.
zh_tw: 無法更改所選字型的高階選項。 請選擇另一種字型。

source: Boldness
zh_tw: 粗細

source: Skew
zh_tw: 偏斜

source: No symbol
zh_tw: 沒有符號

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: In queue
zh_tw: 在佇列中

source: Use surface
zh_tw: 使用表面

source: Per glyph
zh_tw: 按字元

source: Alignment
zh_tw: 對齊

source: Line gap
zh_tw: 行間距

source: Skew ratio
zh_tw: 偏斜率

source: From surface
zh_tw: 距表面

source: Style name
zh_tw: 樣式名稱

source: There is already a text style with the same name.
zh_tw: 已經存在同名的文字樣式。

source: Head diameter
zh_tw: Brim 直徑

source: Max angle
zh_tw: 最大角度

source: Detection radius
zh_tw: 檢測半徑

source: Remove selected points
zh_tw: 刪除已選擇的點

source: Remove all
zh_tw: 刪除所有點

source: Auto-generate points
zh_tw: 自動生成點

source: Add a brim ear
zh_tw: 加入一個耳狀Brim

source: Delete a brim ear
zh_tw: 刪除一個耳狀Brim

source: Ctrl+Mouse wheel
zh_tw: Ctrl+滑鼠滾輪

source: Adjust section view
zh_tw: 調整剖面檢視

source: Warning: The brim type is not set to "painted",the brim ears will not take effect !
zh_tw: 警告：Brim型別未設定為繪製模式，耳狀Brim將不會生效！

source: Set the brim type of this object to "painted"
zh_tw: 設定此物件brim型別為"繪製"

source: invalid brim ears
zh_tw: 個無效耳狀Brim

source: Brim Ears
zh_tw: 耳狀Brim

source: Choose SVG file for emboss:
zh_tw: 選擇SVG檔案進行浮雕:

source: File does NOT exist (%1%).
zh_tw: 檔案不存在（%1%）。

source: Filename has to end with ".svg" but you selected %1%
zh_tw: 檔名必須以“.svg”結尾，但您選擇了%1%

source: Nano SVG parser can't load from file (%1%).
zh_tw: Nano SVG解析器不能載入檔案（%1%）。

source: %1% contains some unsupported data. Please use third-party software to convert the SVG to path data before reimporting.
zh_tw: %1%中存在部分暫不支援的資料，請使用第三方軟體轉換該SVG為路徑資料後重新匯入。

source: Mirror
zh_tw: 映象

source: Opacity (%1%)
zh_tw: 不透明度 (%1%)

source: Color gradient (%1%)
zh_tw: 顏色漸變(%1%)

source: Undefined fill type
zh_tw: 未定義填充型別

source: Linear gradient
zh_tw: 線性漸變

source: Radial gradient
zh_tw: 放射漸變

source: Open filled path
zh_tw: 開啟填充路徑

source: Undefined stroke type
zh_tw: 未定義筆劃型別

source: Path can't be healed from selfintersection and multiple points.
zh_tw: 路徑無法從自切入和多個點修復。

source: Final shape constains selfintersection or multiple points with same coordinate.
zh_tw: 最終形狀恆定自截面或具有相同座標的多個點。

source: Shape is marked as invisible (%1%).
zh_tw: 形狀標記為不可見（%1%）。

source: Fill of shape (%1%) contains unsupported: %2%.
zh_tw: 形狀填充（%1%）包含不受支援的：%2%。

source: Stroke of shape (%1%) is too thin (minimal width is %2% mm).
zh_tw: 形狀的筆劃（%1%）太薄（最小寬度為%2%mm）。

source: Stroke of shape (%1%) contains unsupported: %2%.
zh_tw: 形狀筆劃（%1%）包含不受支援的：%2%。

source: Not valid state please report reproduction steps on github
zh_tw: 狀態無效，請在github上報告此問題步驟。

source: No embossed file
zh_tw: 沒有浮雕檔案。

source: Missing svg file in embossed shape
zh_tw: 缺少浮雕形狀的svg檔案

source: Missing data of svg file
zh_tw: svg檔案資料缺失
